Näin kaupungin kaukaisuudessa,
se oli tumman vihreä ja valot välkkyivät
ja pilvet lipuivat sen ylitse.
Tämä kaikki alkoi valtavien geometristen kuvioiden jälkeen
jotka olivat niin nopeita liikkeissään
ettei niitä ei pysty kuvailemaan kenellekkään
Sen jälkeen kun nämä olivat hidastaneet vauhtinsa,
näin kaupungin kaukaisuudessa.
Katselin sitä ja sitten sellainen valopallo
menee suoraan ohitseni. Aivan edessäni.
Mikä se oli?
Se ei pelottanut minua, paitsi että se oli tosi lähellä.
Tämän jälkeen aloin katsella ympärilleni. On kuin olet
tällaisessa paikassa ja sitten mietit "Miksi olen täällä?"
Sitten huomaan että siellä oli myös nainen minun oikealla puolella.
Sillä oli todella pitkä nenä ja vihreä iho.
Hän pyöritti sellaista valitsinta. Huomasin että hän sääteli
kaukaisuudessa olevan kaupungin valoja ylös ja alas.
Heti kun huomasin hänet, nainen huomasi että katselen häntä
ja hän kysyi "Mitä muuta sinä haluat?"
Ja minä sanoin "Mitä muuta sinulla on?"
Tämä tarina kertoo DMT:stä tai dimetyylitryptamiinista.
Yksinkertainen yhdiste, jota löytyy kaikkialta luonnosta,
jolla on syvällinen vaikutus ihmisen tietoisuuteen.
Yksi asia joka on minua suuresti kiinnostanut,
sen lisäksi millaisia vaikutuksia sillä on,
on se että se on niin yksinkertainen molekyyli.
DMT on lyhenne sanasta dimetyylitryptamiini.
N,N-dimetyylitryptamiini
Jos todella tarkastelee DMT:n rengasmaista rakennetta,
siinä on oikeastaan vain neljä kohtaa
joihin voi liittä joitan.
Voit tehdä esim. dietyleeni- tai dipropyyli-.
On olemassa myös muun tyyppisiä hiiliketjuja joita voi yhdistää
tähän päähän, jolloin saadaan aktiivisia yhdisteitä,
mutta niiden vaikutus on erinlainen kuin DMT:n
Biosynteesin kannalta se on vain kahden askeleen päässä tryptofaanista.
Kahden pienen askeleen päässä tryptofaanista.
Tryptofaani on tietenkin aminohappo ja sitä on kaikkialla.
Kaikissa organismeissa on tryptofaania ja kaikki organismit
omaavat kaksi avain entsyymiä, jotka johtavat DMT:n syntesoimiseen.
Nämä entsyymit ovat ikivanhoja ja
niitä on kaikkialla.
Ne ovat osa tavallista metabolista järjestelmää,
joten teoriassa mikä vain voi syntetisoida DMT:tä.